Pre-filter infeasibles, adaptive learning schedules, diversity, and refined reward mechanisms.
Optimize by:
- Prioritize feasibility checks.
- Refine PSO learning rate and update strategy.
- Sparsify heuristics with percentile-based threshold.
- Integrate diversity and refine reward mechanisms.
Early feasibility checks, adaptive learning, diverse reward functions, and variance consideration improve heuristic quality.
- Pre-filter infeasible items.
- Use diverse performance metrics.
- Filter heuristics with dynamic thresholds.
- Refine rewards based on heuristics.
- Integrate diversity for robustness.
Enhance DRL with PSO insights, incorporate diversity, refine reward, balance E-E.
1. Pre-filter early for feasibility.
2. Maintain separate global best tracking.
3. Focus on feasible items.
4. Update scores based on global best, not index.
5. Consider recent performance in updating heuristics.
6. Refine reward mechanism based on promising scores.
Enhance feasibility checks, use adaptive learning, refine reward function, promote diversity.
1. Pre-filter infeasible items.
2. Adaptive parameters improve learning.
3. Update heuristics based on recent performance.
4. Refine reward function with heuristic feedback.
5. Incorporate diversity for better exploration.
1. Pre-filter infeasible items early.
2. Use adaptive learning rates and parameters.
3. Incorporate diversity and recent performance in heuristics.
4. Refine reward mechanisms based on heuristic scores.
1. Focus on feasibility early.
2. Balance reward mechanisms.
3. Incorporate diversity and sparsity.
4. Adapt learning and sparsity thresholds.
5. Use recent performance to refine heuristics.
1. Focus on feasibility early.
2. Balance exploration and exploitation.
3. Integrate recent performance.
4. Use diversity to avoid convergence.
5. Refine with adaptive learning.
Incorporate diversity, refine reward functions, balance exp & exploit, adapt params dynamically.
1. Prioritize feasibility.
2. Integrate domain-specific knowledge.
3. Use diverse optimization strategies.
4. Focus on adaptability to changing conditions.
5. Minimize unnecessary complexity.
Optimize for computational efficiency, leverage PSO early for feasibility, balance reward learning with sparsity.
1. Prioritize feasibility and incorporate constraints early.
2. Use a diverse set of information sources for heuristics.
3. Refine reward mechanisms based on recent performance.
4. Adjust heuristics adaptively with learning schedules.
5. Enhance heuristics with diversity and variance considerations.
1. Focus on recent performance.
2. Sparsify using adaptive thresholds.
3. Refine reward with heuristic insights.
4. Maintain diversity through variance.
5. Ensure feasible solutions are prioritized.
Optimize heuristic design by:
- Ensuring feasibility constraints are strictly enforced.
- Refining reward functions with diversity considerations.
- Leveraging recent performance to update heuristics dynamically.
Simplify reward mechanisms, incorporate diversity early, and sparsify heuristics early.
1. Prioritize feasibility in early filtering.
2. Separate learning rate schedules for individual parameters.
3. Focus on global best for RL update instead of individual scores.
4. Use diverse factors based on global score variance.
Pre-filter infeasibles, optimize PSO parameters adaptively, refine reward mechanism iteratively, focus on feasible space, and balance between PSO and DRL insights.
Pre-filter infeasibles, focus on recent performance, refine reward with diversity, adaptively adjust PSO params.
Focus on feasibility, recent performance, and diverse solutions.
1. Filter infeasible items early to reduce unnecessary computations.
2. Integrate multiple optimization methods synergistically.
3. Adaptively adjust rewards and parameters based on recent performance.
4. Focus on diversity and global best to explore solutions effectively.
Optimize reward function, integrate diversity, refine based on recent performance, and maintain feasibility checks.
Leverage adaptive learning, diversity, and refined reward functions.
Focus on adaptive learning, sparsity thresholds, and incorporating diverse perspectives.
1. Prioritize feasibility checks.
2. Optimize reward mechanisms.
3. Focus on adaptive learning rates.
4. Sparsify based on performance thresholds.
5. Integrate diversity in the heuristic update.
Streamline reward updates, filter earlier, and prioritize feasibility.
Focus on early filtering, adapt rewards dynamically, refine with diversity, and schedule learning rates.
Pre-filter infeasible items, use diverse fitness functions, adaptively refine rewards, and focus on recent performance.
